ឆេន មូយ៉ុង?
Muyoung?
បាទ គឺខ្ញុំ
ម៉េចបានមកទីនេះ...
តើអ្នកបានរស់ឡើងវិញទេ?
កុំលេងសើច
Muyoung បានស្លាប់ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើអ្នកជាអ្វី?
គឺខ្ញុំ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​
នេះគឺជាវា។
វាជាភស្តុតាងដែលថាយើងទាំងបីរួមគ្នាគឺមួយ។
អ្នកដែលក្បត់
ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំបាត់វា?
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​ក្អែក
លាមកសត្វក្តាន់, លាមកសត្វក្តាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ខ្ញុំស្អប់ការបរិភោគលាមកសត្វក្តាន់។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អា!
តើអ្នកពាក់ម៉ាសក្រហម និងសមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែដដែល
នៅតែដូចភ្លើង
តើអ្នកជានរណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាគោលដៅរបស់អគ្គទេសាភិបាល។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដាក់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
កុំយំ
ក្នុងសម័យនេះ ប៉ារ៉ាស៊ីត
វាគួរតែជាស្មៅមិនមែនផ្កាទេ។
ទោះបីជាអ្នកបាញ់ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតក៏ដោយ ក៏អ្រងួនវាចេញ ហើយក្រោកឡើង
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
Jaeyu ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូម​តាម​ដាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​អគ្គទេសាភិបាល
មិនដែល
កុំរងទុក្ខ
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ។
ឥឡូវនេះ Myoyeonggak របស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នករាល់គ្នាមិនធ្វើអ្វីសោះ
ធ្វើអាជីវកម្មដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងការពារ Myoyeonggak
Boss នៅខាងក្រៅពេលនេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមឈប់
ខ្ញុំ​ថា​មើល​ហើយ​មើល។
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ក្បត់?
រីយូ ហុងជូ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ?
I don't know, but you've hit a vital point
ក្រៅពីនេះ។
វា​ជា​ដាវ​របស់​ព្រះ​ភ្នំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Lee Yeon មានពីរនាក់ទេ?
ពិត
ឈ្មួញអាភៀននៅម៉ាន់ជូរី
ហេ ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជា Lee Yeon មែនទេ?
គ្រាន់តែ
គាត់គ្រាន់តែមិនមាននៅក្នុងសម័យនេះ។
Yeon ស្រក់​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Muyoung របស់យើងគឺ
តើគាត់បានរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកដែលសម្លាប់ក្រុមដោះអាវ
មិនមានវិធីដើម្បីរស់ឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយផងដែរ។
អ្នកណាដាស់ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​មិន​រស់​ឬ​ស្លាប់
ខ្ញុំជានរណា
អ្នករាល់គ្នា
ថ្ងៃជ្រើសរើសទេវតាភ្នំធំទាំងបួន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងខូចទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
បងប្រុសរបស់ Muyoung
ឆ្កួត...
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
បិទមាត់
ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែពិបាក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្វីអាចជួយសង្គ្រោះ Yeoni ឥឡូវនេះ?
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
"Gyomyeonok Naengmyeon"
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបិទ?
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ទេ
ខ្ញុំញ៉ាំកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
យកគុយទាវត្រជាក់ពីរចានមកទីនេះ។
អាជីវកម្មបានបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនទទួលភ្ញៀវទេ។
គុយទាវត្រជាក់
តើ​អ្នក​ឆ្អែត​ហើយ​ឬ​នៅ​?
ខ្ញុំពេញហើយ។
បុរសនេះត្រូវបានគ្របដោយស្បៃមុខ
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រី
ខ្ញុំ​ស៊ី​ច្រើន​ដូច​សត្វ​ស្លាប
ខ្ញុំមិនទាំងទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មើល​កាន់​តែ​ច្រើន វា​កាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាស្មៀននៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
មច្ឆា​ក្លែង​ក្លាយ
ជើងខ្សោយ
ខ្ញុំគិតថាវាពាក់កណ្តាល
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល គាត់គឺជាស្តេចនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ស្តេចនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
សំឡេងនោះ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្អប់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​ច្រៀង​ព្រោះ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
ពេលខ្លះដោយមិនដឹងខ្លួន
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ...
កុំនិយាយថាពេញ
នោះជាការល្អ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោក
ថាអ្នកមានអំណាចដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក និងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
អ៊ុំ
ព្រោះ​នៅ​សល់​៥​ដង​ទៀត?
ជាងវាមើលទៅ
អ្វីដែលជាស្ត្រីតស៊ូ។
គណនានៅទីនេះ
ចូល
តើអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ?
តើ​នេះ​ក៏​រាប់​ថា​ជា​ការ​ចង់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងប្រើវាតិច។
គេងលក់ស្រួល
អូ
"ហាងលក់ទំនិញ Obok"
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នេះ​
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ?
បាទ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្លែង​ខ្លួន។
ប្រធាន Myoyeonggak ក៏ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដូចគ្នាដែរ។
ចូរ​ដក​វា​ចេញ​ភ្លាម។
លីយ៉ុន
ល្អ
សត្វចម្លែកដែលមានតម្លៃប្រើនៅទីក្រុង Joseon
វាហៀរ។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ប្រញាប់​អភិវឌ្ឍ​រ៉ែ​មាស។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពី Myoyeonggak តែម្នាក់ឯងទេ?
សង្គ្រាមកំពុងឆាបឆេះ
ការ​ពង្រីក​ថវិកា​យោធា​មក​មុន​គេ
យើង
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍
ក្លាយជាសត្វព្រៃថ្មី។
យើងបានធានាបិសាច Joseon
មិនមែនសត្វព្រៃទេ។
The weapons of war of our empire
បាទ!
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
Myoyeonggak ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងវាយប្រហារទេ។
ចុះមេប៉ូលីសវិញ?
យក​តែ​មេទ័ព​ម្នាក់
តើអ្នកនឹងទៅមន្ទីរពិសោធន៍បែបណា?
មន្ទីរពិសោធន៍?
តើនោះជាអ្វី?
នោះហើយជា...
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​កំពូល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនោះ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
សមាជិកថ្មីនៃអង្គការរបស់យើង។
អូ!
អូ មនុស្សទាំងនេះគឺជាសមាជិកក្រុមរបស់ Eunho មែនទេ?
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយទំនិញនាំចូលពីម៉ាន់ជូរី។
នេះគឺជាខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានទទួលពីស្ថានីយ៍ Gyeongseong?
គ្រាប់បែកពិត?
អ្នកដឹងទេ?
ការនាំយកគ្រាប់បែក
ការកាន់កាប់ក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋផងដែរ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយចៃដន្យក៏ដោយ។
ខ្ញុំ
គាត់នឹងអះអាងថា គាត់គឺជាជនល្មើសតែមួយគត់។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជាវា។
អង្គភាពអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរំដោះ
តើថ្ងៃណានៃការបះបោរ?
ការ​ណែនាំ​នឹង​មក​ពី Manchuria ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អូ សុំទោសមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្មាំ​ទ្វារ​សម្ដេច។
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់រាប់មិនអស់ ប៉ុន្តែ
នេះមិនមែនទេ។
ពីសង្គ្រាម រហូតដល់ការធ្វើទារុណកម្ម រហូតដល់ពលកម្មដោយបង្ខំ
ត្រូវគេជាន់ឈ្លីបែបនេះ
ទាំងនេះមិនមែនជាជីវិតដែលកើតមកនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៃក្រុមដោះអាវទេ?
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​មិន​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​កិច្ចការ​មនុស្ស។
វាជាអាថ៌កំបាំង
ការពិត
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី Lee Yeon ដែរ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ
ឈ្មោះគឺ Joseon Yokai ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែជញ្ជក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ត្រជាក់
សមមិត្ត
ទេពកោសល្យរបស់ Cheon Mu-young នៅតែដដែល។
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ពីគេងកន្លះថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្លាប់ដោយសារតែគាត់
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្វីៗទាំងអស់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានអូស Yeon ត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញ។
នៅនឹងកន្លែង?
គ្រួសារខ្ញុំ និងព្រៃឈើដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
សម្រាប់រឿងនោះ ខ្ញុំត្រូវការ Yeon ។
មិត្តម្នាក់នេះ។
មិនមានទំនាក់ទំនងរវាងឆ្នាំ 1938 និង
ខ្ញុំមានវា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកពាក់ម៉ាសក្រហម និងសមែនទេ?
ស
W, Yuna, ខ្ញុំខ្លាច
ពួកគេនិយាយថា ត្រីមួយក្បាលលេចឡើងនៅក្នុងព្រៃនេះ។
អ្នកដឹងទេ?
មនុស្សនិងសត្វគ្រាន់តែស៊ី។
ហេ កុំរំខាន Muyoung
ស្ត្រី​ចំណាស់​មក​ពី​បក្ស​តា​លូ​ច្បាស់​ជា​ស្គាល់​ហើយ​មែន​ទេ?
យើងបានរត់ចេញ
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
បើអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់។
លះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
ហុងជូ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបើក tavern ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​អត់​បាន​ទេ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវរៀនសរសេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Cheon Mu-young
តើអ្នកជា crock ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និង
បាទ ប្រៃ
ជីដូននៃក្រុមស្លៀកពាក់
វាជាសិតសក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
វា​ជា​ការ​សងសឹក​ដែល​ធ្វើ​បាប​យើង។
នេះគឺជាវា។
វាជាភស្តុតាងដែលថាយើងទាំងបីរួមគ្នាគឺមួយ។
អ្នកដែលក្បត់
ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំបាត់វា?
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​ក្អែក
លាមកសត្វក្តាន់, លាមកសត្វក្តាន់
Yuna ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជាអតីតកាល ឬអនាគតរបស់ Lee Yeon។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
Muyoungil
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
រវាងយើង
ទោះបីវារហែកក៏ដោយ។
Gisaeng ថ្មីមកដល់ហើយ?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
រហូតដល់ចៅហ្វាយបញ្ជា
Myoyeonggak បើកដំណើរការជាធម្មតា។
មកប៉ុន្មាននាក់?
មាន​បេក្ខភាព​៦​នាក់​
ថៅកែបាននិយាយថាគាត់នឹងជួបហើយសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើអ្នកស្អាតទេ?
អូទេ លើកលែងតែចៅហ្វាយរបស់យើង។
អ្នកស្អប់ស្រីស្អាតទាំងអស់។
បិទមាត់ អ្នកគឺជាករណីលើកលែង
អ្នក
ឈរនៅមុខទ្វារ
រាយការណ៍អំពីស្ថានភាពរបស់កុមារ
បាទ
តើនេះជាអ្វី?
វាជាប្រភេទនៃការអញ្ជើញ
បើ​កប់​ក្នុង​កន្លែង​មិន​ច្បាស់
បុរសនោះនឹងត្រលប់មកវិញដោយជើងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួសជុលរាងកាយរបស់អ្នកសូមចាប់យកវា។
នោះ?
វាគឺ
កូនប្រុស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចិត្តល្អពេកហើយ។
បិទម្តងទៀត
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង?
មិនថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់
ទេ
ឈឺ
តើខ្ញុំអាចចាប់គាត់ជាមួយនឹងរូបកាយនេះបានទេ?
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​យក​វា​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ឬ?
ភ្ញៀវកំពុងមក
យូណា
នៅក្នុងការប្រកួតដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ។
សូមធ្វើជាអុករបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ាស្អាត
ចម្លែក?
ហេតុអ្វីបានជាប្រាំពីរនិងមិនមែនប្រាំមួយ?
ទឹកឃ្មុំ
ទឹកកករលាយដូចព្រិលនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
បាទ?
នេះគឺជាទឹកកកកោរសក់
ភាពចលាចលនៅ Gyeongseong ។
តើ​អ្នក​បាន​ដើរ​លេង​រាល់​យប់​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ?
បន្ទាត់ត្រូវតែវែង
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​លក់​ទឹកកក​កោរ​នៅ​ហាង​មាន​គុណភាព​ទេ?
Whatever you plan, do it in moderation.
ប្រវត្តិសាស្ត្រគឺបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
មិនមែនយើងទេ។
យើងជាព្រះរបស់ Joseon
តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​ការ​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​រឿង​រ៉ាវ​ទេ?
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ឆ្លង​កាត់​ការ​ឈ្លាន​ពាន​និង​ចលាចល​របស់​ជប៉ុន​ក៏​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
វានឹងកើតឡើង
អេ!
តើ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ហេ មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ លោកអើយ!
ដល់ទឹកដីរបស់យើងដែលត្រូវបានរក្សាទុករាប់ពាន់ឆ្នាំ
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ ...
- ខ្ញុំទៅហើយ
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកហើយត្រលប់មកវិញ។
ស្លាប់អស់ហើយ លោក លី។
ព្រះ​ដើម​ថា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ
បក្ស​បំបែក​ត្រូវ​ដក​ថយ!
ទៅឆ្ងាយ! ទៅឆ្ងាយ!
♪ Ari Arirang ♪
♪បីបី♪
♪ Arari ចេញមក♪
- ពិតជាលោកលី។
- ♪ Arirang ummmmm ♪
♪ Arari ចេញមក♪
ហេ ដោះខោអាវចេញ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ?
អា ហេ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើង។
មកពីអ្នកមិនដឹង?
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់។
បើ​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់!
អូ៎ អត់​ទេ ហេតុ​អី​គេ​រុញ​ព្រៃ?
ជីកចូលទៅក្នុងដី
ខ្ញុំ​កំពុង​យក​ចាង​ស៊ុង​ចុះ។
ទេ រស់ ឬស្លាប់
មនុស្ស​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់
វាជាសុក
អូខ្ញុំ វាជារឿងសោកសៅ
ហ៎?
កាន់តែខ្លាំង
ភ្ញាក់​ព្រើត​ហើយ​សម្លាញ់?
ទៅ?
ហេ
អ្នក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ដូច​ឆ្នាំង​មាន់
អ្វី? ខ្លួនឯង?
ក្នុងពេលនេះ
តើនរណាជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងរំលងអ្វី?
តើអ្នករំភើបខ្លាំងចំពោះប្រធានបទក្លែងក្លាយទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បក​វា​មក​វិញ វា​មាន​ទាំង​អស់។
ប្រេងត្រី, គ្រាប់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលខ្ញុំកំពុងគេង? អេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ...
តើគាត់ពិតជា Cheon Mu-young មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានរស់ឡើងវិញ
អូ
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
ក្នុង​ការ​សាកល្បង​ជ្រើសរើស​ព្រះ​ភ្នំ​ធំ​ទាំង​បួន
ដោយមិនកាត់សូម្បីតែសត្វចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឆ្លងកាត់?
តើអ្នកទើបតែបានព្យាបាលទេ? ហេតុអ្វី?
អ៊ុំ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាឆៅទេ?
អ្នកញ៉ាំវាឆៅ។
កើតម្តងក្នុងមួយរយឆ្នាំ
ម្ចាស់ឈាមដ៏កម្រនេះ?
ពេល​អ្នក​ទៅ ចូរ​គូរ​ឈាម ហើយ​ទៅ។
អ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
កូន​អើយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រុះ​ស្រួល Lee Yeon បាន​និយាយ​ថា​នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ហេ
តើនេះជាអ្វី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងគឺដូចគ្នាទាំងស្រុងទៅនឹង Lee Yeon ។
មកពីយើងមិនដូចគ្នាទេ? សុំទោស
ហ៎? លីយ៉ុង
តើអ្នកមិនអីទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅតែមិនជឿ?
ទេ
ជឿ
ថាអ្នកគឺជាមឿង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលនេះ?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ៊ុំ
នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកបានដឹងកាន់តែប្រសើរ
អូ
ព្រោះខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
តើខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ពាក់កណ្តាលនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
វានៅតែដូចថ្ម
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាសង្គ្រោះខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ
បណ្តាសារបស់បក្សពួកតាលូ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីព្យាបាលដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានទៅហាងបញ្ចាំរបស់បិសាច
ខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
គូស្នេហ៍ Raccoon?
តើទាំងនេះត្រូវបានដោះលែងទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានមកត្រង់នេះ។
សូមស្វាគមន៍មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​មើល​ស្ត្រី​ចំណាស់​ក្នុង​បន្ទប់​ស្លៀកពាក់?
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ព្រះ​ភ្នំ​ដែល​សម្លាប់​ភ្នំ​ដែល​ទ្រង់​គ្រប់គ្រង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់
រូបភាពគឺល្អ។
តោះ​ទាំង​ពីរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ស្អាត​
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់?
តោះលេងហ្គេមយើងទាំងបី
ដូច​កាល​ពី​ជំនាន់​មុន​ដោយ​មិន​បាន​គិត
អូ ហេ
ម្សិលមិញ នោះ​គឺ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ
តើអ្នកបានដាក់កាំបិតនៅក្នុងវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំបែកវា, បំបែកវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោង។
♪ តើអ្នកនឹងមកទេ♪
♪ក្លាយជាតារាហើយបំពេញយប់នេះ♪
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​រៀន​លេង​ព្យាណូ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ឡាង អ្នកត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
អញ្ចឹងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​នោះ​ជា​ញឹក​ញាប់
ខ្ញុំ​រៀន​គ្រប់​យ៉ាង​លឿន
គួរឱ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំជាមេក្រុមចោរ។
សូវ៉ុន គេងទៅ កម្ចាត់វាចោល។
សូមបន្ត
ស្គាល់បទនេះទេ?
♪ ខ្ញុំនឹងយល់ពីអារម្មណ៍នេះនៅថ្ងៃណាមួយ ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅលើសមុទ្រគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ប្រសិនបើវាភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកនឹងមកទេ♪
♪ដោយគ្មានថ្ងៃឬយប់♪
♪ សុបិនចង់អង្គុយទល់មុខគ្នា♪
♪ វាមិនសំខាន់ទេ ♪
♪ កន្លែងដែលម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំប៉ះគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជឿ, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ Baby, to me ♪
♪ក្លាយជាតារាហើយបំពេញយប់នេះ♪
♪ ទោះបីជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង និងខ្យល់បក់មកក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ ♪
♪ ជំហាន​នេះ ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់♪
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកជានរណា?
អូ ភ្ញាក់ផ្អើល។
បងស្រី
ស្ត្រីផ្ទះបាយបាននិយាយថា ទឹកស៊ីអ៊ីវមានរសជាតិប្លែក។
ជំពូកអ្វី?
ទឹកសណ្តែក ម្រេចក្រហម ទឹកស៊ីអ៊ីវ ទាំងអស់។
តើវាពិតទេ?
រសជាតិបានផ្លាស់ប្តូរ ដូចជាវាអាក្រក់ទៅ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅផ្ទះ
ពួកគេ​និយាយ​ថា​រសជាតិ​នៃ​ទឹក​សណ្តែកសៀង​ប្រែប្រួល។
អ្នក​មិន​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ឡើយ។
តើអ្នកបានកខ្វក់នៅពេលត្រាំវាទេ?
អ្នកបានរើសខ្ញុំដោយគ្មានដៃ ហើយត្រាំពួកគេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងបានយ៉ាងល្អ។
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អីយ៉ា
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្អូនស្រី Kookhee?
តើអ្នកបានបាត់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវាជាមួយគ្នាបានទេ?
វាជាអ្វីដែលមានតម្លៃ។
អូហ៎?
តើនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា?
កាន់តែជិតបន្តិច
កាន់តែជិត
បងស្រី
កុកគី អ៊ុននី...
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្រោមឥដ្ឋ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អីយ៉ា
តើ​ក្មេង​ប្រុស​ឃើញ​អ្វី​ខុស​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
សូមអរគុណ
តោះទៅ
គាត់គឺបែបនេះម្តងទៀត
ហេ ទៅ ទៅ ទៅ
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុន។
ស្លៀកពាក់បែបនេះ
មកដល់ពេលនេះហើយ...
តើវាជាអ្វី?
អូ ហេតុអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អេ៎ សូមស្ងាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកពីមុន។
- តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- អីយ៉ា
អ៊ុំ
មានរឿងបែបនេះ
តើវាជាអ្វី?
- អូតើវាជាអ្វី?
- អូវាកំពុងភ្លៀង។
អត់​ទេ​ហេតុ​អី​បាន​ភ្លៀង​ភ្លាម?
- អូពិតជា អូ!
– ហេ!
ដរាបណាគាត់រត់
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំស្អប់រោមរបស់ខ្ញុំសើម
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចុះ Lee Yeon ដែល​បាន​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ​ហើយ​បាន​ជួប​នាង?
នៅតែស្មោះត្រង់និងឆ្លាត
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អីយ៉ា ភ្លៀងធ្លាក់ក្រាស់។
ហេ
អេ៎ តោះសរសេរជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ភ្លៀង​
បន្ទាប់មកអ្នកសើមដៃម្ខាង
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Ah, sir, ah
ហេ ឲ្យវាទៅខ្ញុំ ឲ្យវាទៅខ្ញុំ ឲ្យវាទៅខ្ញុំ
- អូពិតជាលោក។
- ហេ Lee Yeon
ហេ ដំបង
ហ៎? ទោះបីជាវាសើមបន្តិចក៏ដោយ។
ដើមឡើយ វាត្រូវបានចែករំលែករវាងពួកយើងទាំងបី។
គាត់ក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
'នៅផ្ទះ Cheolsu និង Younghee'
'ចម្ងាយទៅហាងនំប៉័ងគឺ 10 គីឡូម៉ែត្រ'
"ដកប្រាក់ក្នុងល្បឿន ៥ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង"
Younghee ផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿន 3 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
'ខ្ញុំបានដើរទៅហាងនំប៉័ង'
'ជួបគ្នាម៉ោង 2 រសៀល
Cheolsu និង Younghee'
'ម្នាក់ៗចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?'
ចូរយើងពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងបានរៀនកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកទាំងពីរញ៉ាំនំប៉័ងប្រភេទណា?
បើ​វា​ជា​នំប៉័ង ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទេ។
castella
ហា ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
Cheolsu ស្អាតទេ?
គាត់សង្ហា ក្មេង ហើយមានឡាន។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះវប្បធម៌។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចចាកចេញរហូតដល់ម៉ោង 2 ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅហាងកាត់សក់។
តើមានសិស្សណាដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
ចេញដំណើរនៅម៉ោង១២ថ្ងៃត្រង់
Younghee ម៉ោង 10:40 ព្រឹក
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Jukhyang មិនដែលទៅសាលាទេមែនទេ?
តើយើងគួរព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ?
'កម្មកររោងចក្រនំប៉័ង
មាន​មនុស្ស​សរុប ៤០ នាក់ រួម​ទាំង​បុរស និង​ស្ត្រី។
'ចំនួនបុរសរោងចក្រនំប៉័ងនៅឆ្នាំនេះគឺ
'តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?'
18 នាក់។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
“ Younghee បានទៅហាងនំប៉័ង។
'តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ទីនោះ?'
៣២ នាទី។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
អីយ៉ា
Jukhyang រៀនពូកែ។
ហ៎?
លោកគ្រូ ខ្ញុំគិតថាភ្លើងរលត់ហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ Cheongju មួយ​កែវ​ទេ?
បាទ
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។
- អីយ៉ា
Jukhyang ចូលគេង
បាទ
ប្រៃ
ហ៎?
តើមានការដាច់ភ្លើងទេ?
វាកើតឡើងម្តងទៀត
អា វា​បែប​នេះ​គ្រប់​ពេល
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
- អូខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំងងុយគេង
- សូមអរគុណលោក Plum ។
- បាទ
អូ នៅក្នុងការដាច់ភ្លើង
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងនៅជ្រុង។
- ត្រូវហើយមែនទេ?
- ណុកណូរី ជាអ្វី?
ល្បែងដែលអ្នកហៅខ្មោចដែលរស់នៅជ្រុង។
ពេលជួបខ្មោច
អនាគតខ្លួនឯង លោកគ្រូ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​វា​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំធ្វើវា
នៅពេលចាប់ផ្តើម
ដើម្បីចូលរួមក្នុងហ្គេម
និយាយឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំង
នៅពេលដែលវាចប់ សូមដាក់ឈ្មោះវាថយក្រោយ
At first it's 'Eun-ho', at the end it's 'Ho-eun'
នៅពេលដែលមនុស្សនៅពីក្រោយអ្នកប៉ះខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីកៅអីម្តងមួយៗ
វាគ្រាន់តែវិលជុំវិញ។
វាឡូយ
បន្ទាប់មកនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឈរស្ងៀមហើយមិនរើ
ពួកគេនិយាយថានោះជាខ្មោច
រឿងសំខាន់បំផុត
នៅពេលលេងនៅជ្រុង
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអ្វីឡើយ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើម Kook Hee ។
Eunho
- ផ្កា plum
- អ័រគីដេ
ហ៎? អ្វី?
មួយ, ពីរ
បី
បួន
ប្រាំ?
មានមនុស្សប្រាំនាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
តើយើងមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ
បើកភ្លើង!
- អឺ?
- អឺ? គ្រូ
ហ៎?
គ្រូ
អ្នកបានបាត់ខ្លួន
គ្រូបាត់ទៅហើយ
មែនហើយ ហុងជូ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
តើ​គាត់​ធ្លាក់​ចូល​ទីធ្លា​ផ្ទះ​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ ស្រាប់តែ?
ខ្ញុំចាំ
យើងបិទភ្នែកហើយលេងលាក់ខ្លួន
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ Muyoung ។
ទាំងសងខាងនៃពិភពលោក ខ្ញុំជាក្មេងដែលមិនយំ
នៅយប់នោះ ខ្ញុំបានយកភួយមកគ្រប ហើយយំ។
អា ទាំងនេះគឺពិត
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​របេង​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ម្ល៉េះ?
អាយ.ស៊ី
អូតើគាត់ធ្វើអ្វី? ខ្លាឃ្មុំខ្មៅអាស៊ី
គាត់ជាក្មេងដែលស្មោះត្រង់ និងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ព្រះ​ភ្នំ​ធំ​ទាំង​បួន​នោះ​ទេ។
អា មិត្ត​នោះ​ឥឡូវ​ទៅ​អនាគត
ការងារក្រៅម៉ោងនៅក្នុងភូមិ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ធ្វើការ បាទ
តើប្រទេសបែបណា?
បារអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច
ពួកយើងទាំងបីចូលចិត្តបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងផឹកជាមួយគ្នាទេ។
នោះផងដែរនៅឆ្នាំ 1938
ធ្លាប់​ប្រាថ្នា​ដូច​មុន​ទេ?
'ពេលវេលាចេះតែទៅមុខបែបនេះ
'ខ្ញុំចង់អោយវាឈប់ទៅ'
សូម​សម្រាប់​ពួក​យើង​ទាំង​បី​
សូម​កុំ​យក​អ្វី​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនបានសម្រេចទេ។
ខូច
អូ ខ្ញុំបានអស់គ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នានោះក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំបានមើល Yeon ។
ក្នុង​សម័យ​នោះ Yeoni
គាត់មានរឿងជាច្រើន។
ធ្វើការនៅក្រោមស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់មកពីបក្សពួកតាលូ
គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិនៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយចំពោះស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
មិនមែន Yeon ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងរបស់អ្នក។
អំពីខ្ញុំ?
ដោយសារ​ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​វា ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ដែរ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់ ហើយ​ពិតជា​រឹងមាំ​មែន​ទេ? ៣ធុង...
ដូចកាំបិតដែក...
បងប្រុស
តាមព្យញ្ជនៈ
តើអ្នករចនាសកម្មភាពទេ?
- ត្រូវទេ? នេះគឺឥឡូវនេះ
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនៅឯណា
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
វេទមន្តលាប
កាំបិត​ដែល​មិន​មុត​នោះ...
ខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណឹង
ប៉ុណ្ណឹង ប៉ុណ្ណឹង ប៉ុណ្ណឹង ប៉ុណ្ណឹង ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំរស់នៅល្អណាស់
សូមអរព្រះគុណ
គ្រាប់ពូជផ្លែព្រូន គ្រាប់ពូជអ័រគីដេ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
គ្រាប់ពូជ plum
ហេ
ហា៎ ស្លាប់ហើយ
ហេ តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ហេ
ហេ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ នៅទីនោះ!
មានអ្នកណាទេ? ហេ!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោស
យើងគ្រាន់តែសប្បាយ...
អ្វី? សប្បាយ?
នៃរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
វា​កំពុង​តែ​ហៅ​របស់​ពុល​បំផុត​!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
លោក Eunho
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ហើយសម្រាកបន្តិច។
អា ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបន្តធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែលជាកំពុងបង្កើតហ្គេមគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
មែនហើយ តើវាជាហ្គេម Nook ឬជា Sabani ដុតខ្លួនឯង?
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
ការចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីពិភពលោកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ហេ! ខ្ញុំ​ខឹង
អ្វី​ដែល​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​ហើម​
អ្នក​នៅ​តំបន់​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
រស់នៅក្នុងជ្រុងឬកម្រិត
តើវាមិនដូច Ji Bakryeong ទេ?
វាត្រូវតែត្រូវបានបង្វិលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងនោះទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
បាទចាប់វាហើយសួរអ្វីក៏បាន។
'ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?'
- អូ, វាជាការរំខាន, uh ។
- អា លោក
ទៅយឺតៗ
អត់ធ្មត់ណាស់...
វាបានមក
ឈឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមនុស្សស្រី?
ហេ តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តោះលេងនៅជ្រុង?
Seonwoo Eunho ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
លេខទំព័រត្រូវតែផ្គូផ្គង។
អា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​ខ្មោច។
អា
ព្រះភ្នំនៅពីមុខខ្ញុំ
យើង​មាន​បី​នាក់ ដូច្នេះ​កុំ​ឈ្លើយ។
យើងនៅ Baekdudaegan
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ពេល​លេង​កីឡា​វាយ​កូន​គោល​?
ហេតុអ្វី Hong Joo មិនចាកចេញ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ជា​នរណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំការពារខ្លួន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ចាប់ផ្តើម
គ្រាន់តែបង្ហាញ
ខ្ញុំបានកាត់វាភ្លាមៗ
បន្ទាប់មក ធានាតំណែងរបស់អ្នក។
រហូតដល់គាត់ចេញមក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេ។
អូ អូ
ជាពិសេសអ្នកដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ
កូន ៗ របស់យើង។
វាយវាឱ្យលឿន
តោះញាំស្រាហឹរជាមួយបាយឆា។
បាទ បាទ
បន្ទាប់មកនិយាយឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ។
តោះចាប់ផ្តើម
ហ្គូស៊ីនជូ
- Cheon Mu-young
- លីយ៉ុន
រីយូ ហុងជូ
លោក Eunho
តើវាទៅណានៅលើផែនដី?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេដែលលេងនៅជ្រុង។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
អូ! ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ដល់​ស្លាប់
ចូរចាប់ផ្តើមដោយប្រោះអំបិល
បងស្រី
ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ
បុរស, បើកទ្វារ។
គ្រាន់តែចូលមក
ខ្ញុំគ្មានដៃទេ។
អូ បងស្រីនេះគឺជាអំបិល
តើអ្នកបានយកវាទៅក្នុងបាវទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកវាឱ្យលឿន
វាមិនមែនជា Plum Sister ទេ។
ហ៎?
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
អូ យើងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំនិយាយឈ្មោះអ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំភ្លេច
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការលេងជ្រុង
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
បានមក
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការបិទភ្លើង?
តើអ្នកជា Lang?
គេង​មិន​លក់​យប់​ធ្វើ​អ្វី?
ហេ បើកភ្លើងនោះ។
នោះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ នោះហើយជាវា។
តើ​គាត់​ឬ?
ខ្ញុំប្រាកដ
កាត់វាចោល Lee Yeon លឿនៗ!
ទេ!
អា លោក
ឡាងហ្គា
អូ អ្នកមិនឆ្កួតទេ នេះគឺ
សុំទោស
អូ សុំទោស ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់ម្តងទៀត។
- ហេ Cheon Muyoung អ្នក...
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
គាត់ថាគាត់ប្រាកដ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងនៅជ្រុង
មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់
ហ៎?
ច្បាស់ជាមិនមែនអ្នកទេ។
វាគឺជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបាននិយាយ។
តើចៅហ្វាយ Hongju ទៅណា?
បងស្រី
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅខាងក្រៅទេ?
មុននេះបន្តិច...
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ស្តាប់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ទេ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ហុងជូ
ហេ ឆេន មឿង
មឿង!
មើលនេះ។
អំបិលទាំងអស់ប្រែទៅជាខ្មៅ
យើង​គិត​ខុស
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្មោចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ Hongju អ្នកគឺជាបិសាច។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់រស់នៅបានយូរជាងយើង
រហូតដល់មាន់ដំបូងក្អែកថ្ងៃនេះ
កុំផ្លាស់ទីមួយជំហាននៅក្នុងបន្ទប់
ពិត
អូ, uh, uh
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សាក្សី
- ឆ្មា?
- អូ វាជាជំនាញរបស់ Gu Shinju ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានចូលមកក្នុងចំណោម gisaengs ដែលបានមកនៅពេលថ្ងៃ។
ពាក់ស្បែកជើងចំបើងចាស់
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
អេ?
ហេតុអ្វី?
អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ
លោក Jang Sanbeom
'Jangsanbeom'
ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន គាត់​យក​តម្រាប់​តាម​សំឡេង​បែប​នោះ។
វាជារឿងធំណាស់មែនទេ?
Hongju មិនមានពេលច្រើនទេនៅពេលនេះ។
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់គាត់។
ចូរយើងស្វែងយល់
Jangsanbeom?
ហេ ឡាងហ្គា
តោះ​ខ្ចី​កូន​ខ្លះ​អត់?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញមីត្រជាក់១០ចាន
តើអ្នកបានញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់ទេ?
ហេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៎? និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
បន្ទាប់មកទៅយកឈាមមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាមូសមែនទេ?
- កុំស្អប់វា។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចៅហ្វាយ!
ទេ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងកែវា!
ប៉ុន្តែ ហេ
តើអ្នកហៅខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
អ្នក
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
លោក Jang Sanbeom
ព្រះ​ភ្នំ​ខាង​លិច​លោក Liu Hongzhu ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានយកវាមកដោយខ្លួនឯងទេ?
Hongju មិនមែនតែមួយទេ Hongju...
ស្ថានភាពពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ព្រះអើយ?
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះគឺមិនអាចដកវិញបានទេ។
ទោះបីជាផ្លូវឆ្ងាយក៏ដោយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវ
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា សូមមេត្តា!
ផ្លូវរបស់មនុស្សអាក្រក់
សូម្បី​តែ​បក្ស​ពួក​ដែល​មិន​ស្លៀក​ពាក់​របស់​ពិភពលោក
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន។
កុំទៅ!
មិនធ្វើអ្វីសោះ
ហេតុអ្វី?
បាទ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់
លើលោកនេះមានមនុស្សដូចអ្នក
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការបរិភោគ
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​រស់​ឡើង​វិញ។
រក្សាទុក Hong Joo
ដូចអញ្ចឹង
អញ្ចឹងអ្នកល្ងង់។
ត្រូវ Jang Sanbeom ខាំ
នាងគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលបានរស់ឡើងវិញ។
តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ត្រូវ​បាន​ចាង សាន​ប៊េ​ម ចាប់​បាន​ទេ?
បងប្អូនស្រីរបស់យើង។
គ្រាន់​តែ​បួន​នាក់។
វាជាថ្ងៃបុណ្យរដូវរងា។
យប់​គឺ​យូរ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​នៅ​ជ្រុង​មួយ។
មែនហើយ រដូវរងាគឺវែង
ខ្ញុំចៃដន្យ
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវបានគេយកទៅណា?
វាងងឹត ដូច្នេះខ្ញុំមើលមិនឃើញច្រើន។
AC ពិត
ក្រៅពីខ្ញុំ
ស្រីពេស្យាជាច្រើនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ស្លុត?
បាទ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់
អញ្ចឹង អញ្ចឹង
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​តែ​ស្ត្រី​ទេ? អេ?
អូ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការរួមភេទ។
ហេតុអ្វីយកស្រីចាស់ទៅ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ភូមិ​នេះ។
ចេញទៅវាលស្រែហើយធ្វើបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នករើសស្លឹកសណ្តែក
បរិញ្ញាបត្រទូទាំងសង្កាត់
គ្រាន់តែចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ...
អូ ឈប់ ឈប់ ឈប់
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពបែបនេះ?
បន្តិច ខួរក្បាលបន្តិច
វាមកហើយទៅ
ដូច្នេះតើអ្នកបានរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើតាម Ttoto
ម្តងទៀត? តើ តូតូ ជាអ្វី?
អញ្ចឹង
- អូ នៅទីនោះ...
- អូ
កូន
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ៊ីស អូ ពិតជាលោក
តើអ្នកបានឃើញ Jang Sanbeom ទេ?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំបានឃើញ, ខ្ញុំបានឃើញ
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
នៅទីនោះ
ក្រដាសនិងជក់
អូ
តើនេះឬ?
ទេ តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី នេះ?
យើងម្តងទៀត
នេះម្តងទៀត?
អា ចបកាប់
នេះ​ជា​កូន​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​ផ្ទះ។
Gya តាមខ្ញុំច្រើន។
ឆ្មា?
អូ
អីយ៉ា ពិតជាជូរចត់ណាស់។
ទេ គាត់នៅជាប់នឹងចង្ក្រានក្តៅ។
មាន​រឿង​ច្របូកច្របល់​មិន​ចេញ​មក​ក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្មា?
ឆ្មាគឺជាវិញ្ញាណដែលអាចមើលឃើញខ្មោច។
គាត់ទៅម្ខាងទៀត។
វានឹងបើកផ្លូវ
នេះគឺជាអាវុធ
លូតលាស់ដោយការស៊ីសាច់ និងឈាមរបស់មនុស្ស
ធ្វើពីឈើ
អូ ហេ ដូចជា Jangsanbeom
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងចាប់សត្វចម្លែកចាស់នោះទេ។
ឌូឌូរី? តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​ខ្លះ​ដែរ។
មិនអីទេ ការរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំឱ្យព្រះអាទិត្យលិច
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
អេ ពេលអ្នកចូលទៅ
គេ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​អាច​ចេញ​មក​ក្រៅ​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
អូ ហេតុអ្វី?
Hongjoo នឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទៅជាមួយខ្ញុំជំនួស Cheon Mu-young។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយអវយវៈនេះដោយរបៀបណា?
អូតើអ្នកជឿបុរសនោះទេ?
អូ គេង​លក់​ស្រួល​ហើយ​គេង។
រាប់រយឆ្នាំហើយ ដែលពួកយើងបានជួបគ្នា
ចៃដន្យ
ជួបជាមួយមឿងដែលស្លាប់ម្តងទៀត
Jangsan Beom បានបង្ហាញខ្លួន
សូម្បីតែពេលលេងនៅជ្រុងមួយ។
Muyoung ចង់​កម្ចាត់ Hongju ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បាននាំ Jang San-beom ទេ?
ផងដែរ
នៅតែខ្ញុំចង់ជឿគាត់។
បុរសគួរឱ្យអាណិត
ចុះបើនេះជាអន្ទាក់?
យ៉ាងហោចណាស់
ហេតុអ្វីបានជា Muyoung មកជួបខ្ញុំ?
អ្នកនឹងដឹងហើយមែនទេ?
ឯង​ទៅ​ប្រាប់​ស្ត្រី​ចំណាស់​នៅ​បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់។
តើអ្នកនឹងចាប់ Jangsan Beom ទេ?
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​សូម្បី​តែ​ប្រាជ្ញា​របស់​យាយ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន​ដែរ។
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីការចាស់
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
សូមជួយសង្គ្រោះ Eunho ផង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មើល​ថែ​រ៉ាង​និង​កូន​យ៉ាង​ល្អ។
វាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨ យ៉ាងមុតស្រួច
អូ
ហេ ចងវាឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណី
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំផងដែរ។
មិនដែលស្លាប់
អ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួយសង្គ្រោះព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទិញគុយទាវត្រជាក់។
ហេ
ហ៎?
Gwanghwamun?
អ្វី?
រាជវង្ស Joseon?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​ស្វែង​រក Hongju ជា​មុន​សិន។
អូពិតជា!
អេ តើខ្ញុំរកវាឃើញនៅទីណា?
ហេ ចាំបន្តិច
- ប៉ុន្តែវាមិនចម្លែកទេ?
- អ្វី?
ទេ ទុក​ឱ្យ​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ពេញ​និយម។
មិនមានសំលេងរំខានពីជីវិតទេ។
ហុងជូ
រីយូ ហុងជូ!
វាមិនដំណើរការទេ ចូរផ្សព្វផ្សាយ និងស្វែងរក។
មឿង
មឿង ឈុន
- Are they all human?
- អូ
តើអ្នកគិតថាគាត់ស្លាប់យូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ច្រើន​បំផុត​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
លោក Jang Sanbeom
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
និយាយជាមួយខ្ញុំយើងនឹងទទួលអ្នក។
តើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ? ជូនចំពោះ Jang Sanbeom
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានទៅណា?
Muyoungah
ទេ កុំដកដង្ហើម!
អេ?
អេ? តើនេះជាអ្វី?
អាយ.ស៊ី
មឿង
បន្ទាត់នឹងមិនរលុងទេ។
អា លោក
ហ៎?
អា​ហ្នឹង​អត់​ទេ អត់​អី​ទេ។
អេ, អេ, អេ, អេ ...
អេ ស្ត្រី
ចូរ​និយាយ​តាម​ពាក្យ​របស់​យើង​ផ្ទាល់​ចុះ​?
ជាពាក្យសូម!
ហ៎?
អេ?
មឿង
យើងមិនស្លាប់ទេ យើងមិនស្លាប់ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាឈាមក្លែងក្លាយ
អាយ.ស៊ី
កាត់អី!
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​បន្ទាប់។
មកលឿន លឿន លឿន
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ុន្តែតើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អេ?
នៅ​កន្លែង​ចាស់​មួយ​ឈ្មោះ​ចាងសាន
ពូកែធ្វើត្រាប់តាមអ្នកដទៃ
មានសត្វខ្លាមួយក្បាលដែលមានទេពកោសល្យ
នេះគឺជាពិភពលោកដែលអ្នកបានបង្កើត
បន្ទាប់មកទាំងនេះគឺជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយថាវាជាដំណាក់កាលលួចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាវិល?
ខ្ញុំគឺ Kim Doo-han។
អូ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន...
1 ម៉ោងដើម្បីទៅ
អ្នកត្រូវស្វែងរក Hongju នៅខាងក្នុង។
ក្មេងស្រីនេះ។
ទទួលបានវាប្រសិនបើអ្នកអាច
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់ខ្សែសូត្រ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោល?
គោលបំណងរបស់គាត់គឺ
បែបនេះរវាងពួកយើង
វាគឺអំពីការធ្វើឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។